Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO
Задание: прочитать, выписать и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты.
Меры по улучшению качества:
1.	Ежедневные планёрки с филиалами.
2.	Восстановление отношения с таможней.
3.	Заключение прямых контрактов  с крупными авиакомпаниями.
4.	Увеличение числа контрагентов в автомобильных перевозках.
5.	Прямой контракт с ФПК. 
6.	Новый сортировочный центр во Внукове.
7.	Покупка складских помещений. 


Анализ мер:
1.	Решена проблема разобщенности. 
2.	Увеличен объем международной почты.
3.	Снижение тарифов.
4.	Экономия бюджета магистральных перевозок.
5.	Уменьшился срок доставки. 
6.	Объём доставленных посылок вырос в 1,6 раза. 
7.	Число жалоб и претензий сократилось.
